A CASA DO DRAGÃO
Como exige a profecia.
Não fora sempre esta a promessa
dos dragões...
O sonho da Antiga Valíria?
Meu pai dizia que os dragões eram um poder
com o qual nenhum homem deveria brincar.
Seu pai.
Ele era um bom homem...
Ele nunca buscou a grandeza.
Ele sabia que existe, sim, poder demais.
O sonho da Antiga Valíria terminou
na perdição.
Tomemos King's Landing
antes de erguer os olhos para o horizonte.
O exército Hightower tomou Tumbleton.
O quê?
Eles se espalharam pelas ruas.
Tomaram o povo...
como refém.
E o jovem dragão?
Eles o levaram para dentro dos portões.
Só eu escapei.
Eu os queimarei.
Mas, com eles, queimaria o povo,
mães e filhos que esperam
sua misericórdia?
O que Ormund espera conseguir?
Meu poder se estende para além daqui.
Ele não pode vencer.